emmunim. Scmzacnrmtm. 335

vaginae caminatae, sti-ianae, inferiores hirtae orisque barba-
tae3 culnieae superiores glabrae, summae aphyllae saepeque
truncatae3 pleraeque internodiis breviores. Ligula brevis,
rotundam, integra, fusca. Folia 6-7 pollices longa, li-
neam v} lata, lineari-acuminata, carinata, stricta, ,subtus
glabra nervoque valido notata, supra striata scabra et ad li-
gulam hirsuta: superiora sensim diminuta subsetacea. Pe-
dunculi e vaginis superioribus solitarii, terminales gemini,
elongati, semitereteS, glabri, monostacliyi, vagina propria
membranacea aphylla obtusa ad medium fere involuti, sub-
fastigiati. Spica rectiuscula, 2-4 pollices longa, stricta.
Rhachis articulata, articulis obconicis, altero latere conve-
xis hirsutis, altero concavo laevibus, margine apicis mem-
branaceo repando fusco basin spicularum cingentibus. Spi-
culae situ spirali geminae dentibus rhacheos insertae ejusque
lateribus concavis appressae: altera hermaphrodita sessilis,
altera neutra pedicellata. Spicula hermaphrodita lanceolata,
suppressa, 3-linearis. Gluma inferior coriacea, lineari-lan-
ceolata ‚ acuta, apice bifida, binervis , dorso hirsuta viridis,
lateribus inflexis flosculum inferiorem (valvulam muticam) cum
genitalibus arcte includens, intus laevis cupreo-nitida3 su-
perior compresso-carinam, lanceolata, acuminata, acumine
truncato et denticulato, uninervis‚ chartacea, glabra, ciliata,
carina scabra, pallida, flosculum (s. valvulam) superiorem
includens. Flosculi inferioris valvula longitudine glumae,
lineari-lanceolata, bidentata, tenuissime membranacea, dorso
marga1*itaceo-niten5‚ lateribus inflexa et ad flexurae angulos
ciliata, obsolete binervis. Superioris flosculi valvula ad ba-
sin usque bipartita, laciniis lineari-lanceolatis acutiusculis
planis parallelis strictiusculis glabris hyalinis‚ e sinu prope
basin emittens setam spica duplo longiorem laeviusculam,
non tortam, basi rectam fuscam, apice reflexam pallidam.
Lodiculae crassae, lineares, truncatae, emarginato-bidentatae,
pallidae. Stamen unum, anthera purpurea. Pistillum utin re-
liquis. -- Spiculae neutrae lanceolato-subulatae‚ bilineareS‚
in pedicellis ejusdem longitudinis cuneiformibus apice bi-
dentatis‚ latere exteriore convexis et ad instar glumae her-
maphroditae hirsutiS, intus planiusculis et glabris , persaepe
hinc ad alterum latus curvae et spicam serratam fingentes.
Gluma cujusque inferior cori-acea, lanceolata, attenuata, ex
apice bidentato brevissime setigera, in inferioribus saepe
mutim, obsolete nervosa , scabra neque hirsuta, marginibus
introssexis glumam superiorem carinatam cuspidatam Submem-
branaceam uninervem totam includens, cum pedicello saepe
purpurascens. Flosculus glumis duplo brevior, linearis, emar-
ginatus, planiusculus, glumae superiori dorso incumbens, sub·-
eiliatun, tenuissimo membranaceus, inermis. Genitalia nulla.

