414 emmunim. Ecrmuu.

mentariis , culmo adscendente foliisque planis glabris, vagi·
narum oris barbulatis.

Pappophorum eutrianoides , Trin. in litt.

Radix repens, stolonisera‚ per intervalla deorsum fibras
albidas flexuosas, sursum foliorum fasciculos culmosque pro·
trudens. Culmi digitales, tenues, basi infracti, adscenden-
teS, teretiusculi, laeves, binodes‚ nodis angustis rufescen-
tibus. Vaginae internodiis longiore5‚ infima laxa, superio-
res convolutae, striatae‚ glabrae, ad latera ligulae minute
barbulatae ciliisque nonnullis longioribus, in folii basin pro.
currentibus, adspersae. Ligula brevis, truncata, membra·
nacea, minute ciliolata. Folia vix pollicaria‚ lineam lata,
patula, lineari-acuminata, plana, supra striata margineque
scabriuseula‚ subtus laevia, laete viridia. Paniculae rhachis
communis inferne semiteres, laevis, superne subtriquetra,
scabriuscula. Spicae propriae situ disticho—alternae, dire·
ctione secundae, patentes3 spiculis quinis senisve secundis·
Rhachis propria semi-pollicem longa, apice ad v} longitudi-
nis nuda subulata, basi supra canaliculata, subtus pro spicu-
larum insertione alternatim denticulata, viren5‚ tomentoso·
villosa, villis marginalibus longioribus. Spiculae solitariae,
sessiles‚ imbricatae, oblongo -lanceolatae‚ quinquessorae,
flosculis se invicem amplectentibus. Glumae membranaceae,
carinatae, uninerveS, glabrae, inaequales, apice altero la-
tere (vel utraque vel superior saltem) unidentata, tum nervo
in setulam gluma breviorem scabram pallidam excurrente:
inferior introrsum versa, lineari - subulam, lineas 2--2{
longa, apice subrufescens3 superior lanceolam-acuminata,
—}—5 lineas longa flosculosque excedens , circa hasinxma-
cula sanguinea notata. Flosculus inferior hermaphroditus,
reliquos amplectens. Valvula inferior 2-linearis, chartacea,
dorso plana, lateribus inflexa, glabra, pallida, trinervis,
nervis in setas scabras strictas divergentes, annulo, medio
sanguineo, cinctas, excurrentibus, quarum media valvula„
sua duplo, laterales autem sesqui longiores sunt, interjecto
inter setas laterales et mediam utrinque dente membranaceo-
subulato lineam longo basi sanguineo, et altero minimo, ad
latus exterius setarum lateralium e margine valvulae mem·
branaceae orto, accedente, hinc valvula haec apice quadri·
dentata triseta; superior valvula 3 lineas longa, revera ob·
longo-lanceolata, sed ob laterum inflexionem fere linearis,
eaque chartacea, pallida, binervis, nervis in setulas brevis·
simas productis interjecto dente minimo membranaceo. Lo·
diculae duae, germine breviores, membranaceae, obcorda-
tae, integerrimae. Stamina tria, interdum abortientia3 an»-

tberae luteae. Germen latescens, oblongum, bidentulum3

